tips：
 .实际上这么说容易让人产生歧义,我们总觉得两个字节就代表保存在计算机中时是两个字节.于是任何字符如果用unicode表示的话保存下来都占两个字节.
 其实这种说法是错误的.其实Unicode涉及到两个步骤,首先是定义一个规范,给所有的字符指定一个唯一对应的数字,这完全是数学问题,
 可以跟计算机没半毛钱关系.第二步才是怎么把字符对应的数字保存在计算机中,这才涉及到实际在计算机中占多少字节空间.
 所以我们也可以这样理解,Unicode是用0至65535之间的数字来表示所有字符.其中0至127这128个数字表示的字符仍然跟ASCII完全一样.65536是2的16次方.
 这是第一步.第二步就是怎么把0至65535这些数字转化成01串保存到计算机中.这肯定就有不同的保存方式了.
 于是出现了UTF(unicode transformation format),有UTF-8,UTF-16.UTF-16比较好理解,就是任何字符对应的数字都用两个字节来保存.
 我们通 常对Unicode的误解就是把Unicode与UTF-16等同了.但是很显然如果都是英文字母这做有点浪费.明明用一个字节能表示一个字符为啥整两个啊.
   于是又有个UTF-8,这里的8非常容易误导人,8不是指一个字节,难道一个字节表示一个字符?实际上不是.当用UTF-8时表示一个字符是可变的,
   有可能是用一个字节表示一个字符,也可能是两个,三个.当然最多不能超过3个字节了.反正是根据字符对应的数字大小来确定.
   于是UTF-8和UTF-16的优劣很容易就看出来了.如果全部英文或英文与其他文字混合,但英文占绝大部分,用UTF-8就比UTF-16节省了很多空间.
   而如果全部是中文这样类似的字符或者混合字符中中文占绝大多数.UTF-16就占优势了,可以节省很多空间.另外还有个容错问题,等会再讲
 